Описание приложения.

В приложении должны быть следующие страницы:
- с формой регистрации пользователя;
- с формой авторизации пользователя;
- с формой создания заметки;
- со списком сохраненных заметок;

! На каждой из страниц должно присутствовать меню.

Если пользователь неавторизован:
В меню присутствуют только пункты “На главную”, “Авторизация” и
“Регистрация”, ведущие на соответствующие страницы.
Пользователь может перейти только на главную страницу, страницу
авторизации, страницу регистрации.

На главной странице выводится название приложения.

Если пользователь авторизован:
В меню присутствуют пункты “На главную”, “Список заметок” и “Добавить
заметку”, ведущие на соответствующие страницы.

В меню присутствует пункт “Выйти”, по нажатию на который происходит
выход пользователя из системы и он становится неавторизованным.
Пользователь может перейти только на главную страницу, страницу со
списком заметок, страницу с формой добавления заметок.

На главной странице выводится сообщение, содержащее общее
количество сохраненных пользователем заметок.

Форма регистрации пользователя содержит следующие поля:
- email;
- пароль;
- повтор пароля.

Если пользователь пытается зарегистрироваться указывая почту, которую уже
использует другой пользователь, приложение должно выводить
соответствующее сообщение об ошибке.

Если пользователь указывает разные пароли в полях “Пароль” и “Повтор
пароля”, приложение должно выводить соответствующее сообщение об
ошибке.

При успешной регистрации пользователь становится авторизованным и
пользователю открывается доступ до страницы со списком, опубликованных
пользователем заметок, и до страницы с формой добавления заметки.

Форма авторизации пользователя содержит следующие поля:
- email;
- пароль.

При неудачной попытке авторизации система должна выводить
соответствующее сообщение об ошибке.

Форма создания заметки должна содержать следующее поле:
- текст заметки.

Система не должна позволять сохранять пустые заметки. В случае попытки
сохранения пустой заметки система должна выводить соответствующее
сообщение об ошибке.

Каждый блок заметки на странице со списком заметок, кроме самого текста
заметки, содержит дату и время создания заметки.

Авторизованный пользователь должен видеть только свои сохраненные
заметки.

Авторизованный пользователь не должен иметь возможности сохранять
заметки под видом другого пользователя.

В приложении используются bootstrap-стили для улучшения визуального восприятия.

Запуск приложения:

Для запуска контейнеров достаточно выполнить данную команду
- docker-compose up

Чтобы запустить контейнеры в фоновом режиме необходимо указать дополнительный аргумент
- docker-compose up -d

Для того чтоб пересобрать образы можно выполнить команду
- docker-compose build

